គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី ១៦]
[ក្រុមសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១២]
ដំណើរកម្សាន្តជិះស្គីជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
តើគាត់ទៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ទេ?
ភ្នាល់លើវា។
ស៊ូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លានប៉ុន្មានទេ។
ចាំខ្ញុំដាក់សាច់ជ្រូកស្ងោរ
ក្នុងមីក្រូវ៉េវ
ហើយកំដៅវាម្តងទៀត។
ស៊ូ
មានគម្រោងសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយនៅជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពីរថ្ងៃមុនថ្ងៃបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស៊ូ
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់អ្នក
តើយើងអាចទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការជជែកជាក្រុម
ហើយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាច្រើន
កំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកខ្លះកំពុងទៅ
ទៅ Qingdao
ហៃណាន,
ឬសូម្បីតែឡើងដល់ភ្នំ Changbai។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
ភ្នំ Changbai ដោយខ្លួនឯងណាស់។
គេថាការជិះស្គីនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវាណាស់។
ប្រាកដណាស់។
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
យើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែភ្នំឆាងបៃ...
ម៉ាក់តែងតែស្អប់កំដៅ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​តឹង​ទ្រូង
​រាល់ពេល​ដែល​អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ពេក។
ប៉ុន្តែនាងទប់ទល់នឹងភាពត្រជាក់បានល្អ។
ចាំម៉ាក់និយាយប៉ុន្មានទេ
នាងចង់ឃើញព្រិល
នៅភាគខាងជើង?
វាគ្រាន់តែថា យើងកម្រទទួលបាន
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងនៅណានជីងណាស់។
ខ្ញុំនឹង
សូមពិគ្រោះជាមួយម៉ាក់ ហើយមើលថាគាត់គិតយ៉ាងណា។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
យើងទាំងស្រុង
នៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​លេង​ស្រុក
​សម្រាប់​បុណ្យ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន​ដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ការនៅផ្ទះគ្រាន់តែមានន័យថា
ត្រូវបង្ខំចិត្តរៀបការ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាយុ 28 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេកំពុងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាក៏ដោយ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ប្រទេសថៃគឺល្អនិងកក់ក្តៅ។
ឬយើងអាចទៅលេងហុកកៃដូ
សម្រាប់ជិះស្គី។
ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ហើយ។
ទិដ្ឋាការជប៉ុនរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបខ្លាំងណាស់។
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ?
យើងគ្រាន់តែកំពុងពិភាក្សាគ្នាថាត្រូវទៅណា
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ប្រហែលជាលេងស្គីលើទឹកនៅប្រទេសថៃ
ឬជិះស្គីនៅហុកកៃដូ។
ជិះស្គីលើទឹកដោយគ្មានខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជិះស្គីច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀន។
អ្នកមិនទៅផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិនទេឬ?
ប៉ា និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ថែមទាំងទាន់សម័យជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ពួកគេបានគ្រោង
វិស្សមកាលទៅអឺរ៉ុប។
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់
ថាចាប់តាំងពីខ្ញុំធំឡើងមក
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាត្រូវទទួលយកខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងអាហារទាំងអស់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
Zhuang, ចាស្ទីន
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
កាន់តែច្រើន កាន់តែរីករាយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងថែរក្សាអ្វីៗ
សម្រាប់គ្រួសារយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកគាត់និងម៉ាក់របស់យើង
ទៅកាន់ភ្នំ Changbai
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
បូករួមទាំង
ខ្ញុំមិនមានទិដ្ឋាការទេ
សម្រាប់ប្រទេសថៃ ឬជប៉ុន យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ភ្នំ Changbai?
នោះស្តាប់ទៅដូចជាជម្រើសដ៏រឹងមាំមួយដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺពីរមណីយដ្ឋានជិះស្គី
នៅទីនោះមានកម្រិតខ្ពស់។
ងាយស្រួល​ប្រៀបធៀប​ជាមួយ​ប្រទេស​បារាំង
ឬ​ស្វីស។
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាក្លាយជាភ្នំ Changbai?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ប្រទេស​ជប៉ុន​ហើយ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ជួង
តើអ្នកហោះហើរចេញថ្ងៃណា?
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
វានឹងមិន
រំខានអ្នកច្រើនពេកទេ មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កាន់តែច្រើន កាន់តែរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរចេញពីណានជីង
នៅថ្ងៃទីពីរ
នៃបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
ហើយចូលនៅម៉ោង ១ រសៀល។
អញ្ចឹង​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ចូរយើងតម្រៀបចេញ
ជើងហោះហើរ និងសណ្ឋាគារ។
យើងគួរតែស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់ Zhuang។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានបន្ទប់នៅសល់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត​អ្វី​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
យើងកំពុងរៀបចំដំណើរកម្សាន្តចូលឆ្នាំចិន
ទៅភ្នំឆាងបៃ
សម្រាប់ការជិះស្គីខ្លះ។
អា៎! ភ្នំឆាងបៃ។ ជម្រើសល្អ។
ខ្ញុំបាននាំប្រពន្ធខ្ញុំទៅទីនោះ
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
រីករាយដែលយើងមានអារម្មណ៍...
មក​ចុះ។
ដើម្បីប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋាន។
បើមិនដូច្នោះទេ
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងនឹងរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ក្រោយម៉ោង ១០ យប់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមរៀបចំ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
ជាក់ស្តែង ការកក់
សណ្ឋាគារនៅយប់នេះ
ត្រូវបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ដូច្នេះពួកគេបានជូនដំណឹងមកយើង
ដែលយើងអាចរៀបចំនៅ
រសៀលនេះជំនួសវិញ។
មនុស្សមួយក្រុមមកពីក្រុមហ៊ុន Logistics
ទើបតែ​ធ្វើដំណើរ​ឆ្លងកាត់។
អញ្ចឹង
Cui Qin អ្នកយកឡាន។
Xiguang, Ru, និង I
នឹងគ្រាន់តែឡើងឡានក្រុង។
ប្រាកដណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
លាហើយ។
មែនហើយ។
ដាក់​ស្តង់​នៅ​ទីនេះ។
មែនហើយ តម្រង់វាចេញ។
[
ពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
សូមអភ័យទោស។
កំពុង​ឆ្លងកាត់, អរគុណ។
ឈៀន
តើ​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​អ្នក​បាន​នាំ​មក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
[ម៉ា នៀនយាន]
អូ! នាងជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានជួបគ្នានៅ Wuxi កាលពីពេលមុន។
នាងឈ្មោះ នៀនយាន។
ថ្ងៃនេះនាងនៅក្នុងក្រុងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសួរ
ប្រសិនបើនាងអាចចូលរួមជាមួយយើងបាន
សម្រាប់អាហារ។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អាហារនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយលើគម្រោងចុងក្រោយនោះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
កញ្ញា
កុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ស្នាក់នៅជុំវិញស៊ូចូវរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចស្នាក់នៅបានទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ការធ្វើដំណើរពេញមួយយប់
គឺជា​រឿង​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​សម្រាប់​នាង។
ពេល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មក​ដល់​ទីនេះ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៀនយានគឺជាអ្នកស្នងមរតកអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង
មកពីទីក្រុងវូស៊ី។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងណាស់។
លូ កេ ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ! មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​ណា​អ្នក​កំពុង​ទៅ!
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកឬអ្វី?
ខ្ញុំ...ទេ...
មានរន្ធមួយ
នៅខាងក្រោយអាវរបស់អ្នក។
អ្វី?
អូ! ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយខែសម្រាប់រឿងនេះ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនពីក្រៅប្រទេស!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំពាក់វា!
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់រួចហើយ។
អ្នកជំពប់ជើងលើប្រអប់។
មើលចុះ យើងមិនបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះឥរិយាបថ?
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើ
គឺព្យាយាមគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបង្វែរវាមកលើយើងវិញ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អូ! ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឬ?
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ចំពោះសំរាមទាំងអស់នេះនៅលើដី?
ខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីឈ្លោះប្រកែកជាមួយស្ត្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់សម្រាប់វាពេញលេញ។
រូ,
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីហ្គាំង។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៀន យាន
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីរបស់របរមួយចំនួន
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែប្រអប់ទាំងនោះត្រូវបានដាក់ជង់ខ្ពស់ណាស់
ថាពួកគេបានបិទបាំងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បន្ត​ស្រែក​ថា «សុំទោស...
ឆ្លងកាត់"
ប៉ុន្តែយើងនៅតែ
បុកគ្នា។
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​រួច​ហើយ។
គាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ
ហើយដើរចូលមករកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
នៀនយាននិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នកពិតជាពូកែរកលេសមែន។
និយាយដោយត្រង់ទៅ យើងមិនបានទៅទេ
ដើម្បីរំខានអ្នក,
ព្រោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​លទ្ធភាព
​សង​យើង​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកបន្ត
គេចវេះការទទួលខុសត្រូវ
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
កុំ​ប្រញាប់​សន្និដ្ឋាន​ភ្លាមៗ​អី។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយថា
អ្នកណាគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ
ឬអ្នកណាដែលពិបាក។
ហេតុអ្វីយើងមិនសួរសណ្ឋាគារទៅ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព?
បើវាពិតជាកំហុសរបស់យើងមែន
យើងនឹងសុំទោស ហើយបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើអ្នក
ខ្ញុំក៏រំពឹងថានឹងមានការសុំទោស
និងសំណងផងដែរ។
នោះនឹងចំណាយពេលយូរ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពេលវេលារបស់យើងមានតម្លៃ។
ដូចគ្នាដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកហើយ
ដែលកំពុងបំផ្លាញរបស់យើង។
តើអ្នកបានវារចេញពីណា?
Luo Ke,
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្មានចំណុចណាមួយដែលត្រូវធ្វើឈុតឆាកនោះទេ
លើអ្វីមួយដែលមិនសូវសំខាន់។
ក្រៅពីនេះ អាវរបស់អ្នករហែកនោះ
តាមពិតទៅ វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
វាផ្តល់នូវភាពផាំងដ៏តានតឹងទាំងស្រុង។
ល្អ។
ចាប់តាំងពីលោក Zhao
បាននិយាយឡើង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នារអិល។
អ្នក
សុំទោសខ្ញុំ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
ហើយឈប់រកលេស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាព
ដូចជារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់សងខ្ញុំវិញ
ឈុតនេះតម្លៃរាប់ម៉ឺន។
រាប់ម៉ឺននាក់?
ខ្ញុំ​ពិតជា...
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវីដេអូ
ហើយ​សម្អាត​អ្វីៗ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​ជា​រៀង​រហូត។
ស៊ីក្វាង
ទុក​វា​ចោល។
អាវរបស់គាត់មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
គ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែឲ្យគេទៅចោលយើងវិញ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាជំពប់ដួលមែន។
Luo Ke,
ភ្លេចវាចោលទៅ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើពួកគេទៀត។
ការសុំទោសមិនដំណើរការទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្រេកឃ្លាន។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាពិតជាកំហុសរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការខូចខាតណាមួយ
ទៅ​នឹង​របស់របរ​ទាំងនេះ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញសំណងជំនួសគាត់។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បើពិតជាមានការខូចខាតមែននោះ
យើងគ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាសំណាងអាក្រក់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា យ៉ាងហោចណាស់ មាន មនុស្សសមរម្យម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ពិតជាបានទទួលស្គាល់ថា
ពួកគេខុស។
អូ! សូម​មេត្តា។
គាត់​គ្រាន់តែ​លេង​បាន​ល្អ​បន្ទាប់ពី​ការ​ពិត​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ «សមរម្យ» ​យ៉ាង​នេះ?
គាត់ដឹងថាវាជា
កំហុសរបស់បុរសនោះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើដូចជាគាត់កំពុង
ជួយយើងដោយលែងវាទៅ។
មិនមែនជារបៀបដែលគាត់បានប្រគល់ឱ្យទេ
កាតអាជីវកម្មរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកចង់យំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ Xiguang
អ្នកបានទទូចឱ្យពិនិត្យមើល
វីដេអូសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អជាង
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ប៉ុន្តែដរាបណាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើកាមេរ៉ា
មិនបានចាប់អ្វីទេ
វា​នឹង​កាន់តែ​ពិបាក​ពន្យល់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
អាវនោះមានតម្លៃរាប់ម៉ឺន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​សូម្បី​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ចំនួន​នោះ​ផង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅដល់ទីនោះទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើក្មេងស្រីនោះ
ស្គាល់អ្នកទេ?
តើនេះនឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
នាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
- គាត់មកដល់ហើយ។
- ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទៅកាន់ពួកគេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងវាយពួកគេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ពិនិត្យមើល
​ថា​ពួកគេ​នៅ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ណា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកយល់វាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាជាមួយចៅហ្វាយរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
គេមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
វាមិនសមនឹងថាមពលទេ។
ពិតណាស់ពួកគេមិនហ៊ានទេ។
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
យើងគួរតែអបអរសាទរ
លូ កេ កំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
មើលចុះ
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់មែន
មួយនេះទៅ Qian។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុត​កំពុង​ផ្តល់​ពេលវេលា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់បន្ថែមទៀត
នៅពេលនោះ។
អ្នកមិនអាចមានបានទេ ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចដែរ។
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
នៀន យាន
តើអ្នកបានលាយឡំ
ជាមួយមនុស្សទាំងនោះដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជួបប្រទះនឹងរឿងបែបនេះ
ម្តងម្កាល។
អាហារពេលល្ងាចកំពុងរង់ចាំ។ តោះយើងទៅ។
តោះទៅ។
ឈៀន
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នីយ៉ាន​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានខាងក្នុង។
នាង Nie Chengyuan...
ម៉ាក់របស់នាង
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Nie នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានបំបែកពួកគេ។
ប៉ុន្តែចំពោះ នីយ៉ាន យាន
អញ្ចឹង អ្នកដឹងហើយថាវាយ៉ាងម៉េច។
ព្រះពោធិសត្វដ៏មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា និង មហាករុណា។
[Qian Fangping]
ម៉ាក់។
អូ! វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងឡាននៅខាងក្រៅ
ហើយគិតថា Chengyuan នៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដើម្បីអធិស្ឋាន។
តើអ្នកបានយកឡានរបស់គាត់ចេញម្តងទៀតទេ?
លោក នី បាននិយាយថា វាមិនអីទេ។
លើសពីនេះ គាត់មានកងនាវាទាំងមូល។
តាមពិតទៅ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់រថយន្ត
ដែលគ្រាន់តែចតនៅទីនោះ។
គិតថាអ្នកនៅស៊ូចូវ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តភ័ក្តិ។
ហេតុអ្វី?
មុខវែង?
មានអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកខឹងទេ?
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំបានឃើញ Nie Xiguang ថ្ងៃនេះ។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនណាមួយ។
នាងស្លៀកពាក់ដូចជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
អូសប្រអប់ជុំវិញ,
ប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងអស់
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហើយនាងក៏ដូចពីមុនដែរ
សម្លឹង​ចុះ​មក​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
មិនមែនដើម្បីនិយាយអាក្រក់ពីនាងទេឬ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំនិយាយវា
នៅចំពោះមុខលោក នី នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងសំណុំរឿងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ពេលវាក្លាយជាទម្លាប់ហើយ 😐
វានឹងរអិលចេញ
នៅពេលដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយភាពជូរចត់?
អ្នកណាខ្វល់បើនាង
មើលងាយអ្នក?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ ការធ្វើឱ្យលោក Nie សប្បាយចិត្ត ។
និយាយរឿងល្អៗអំពីនាង
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
អ្វីដែលគាត់ចង់ឮ
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ម៉ាក់,
តើអ្នកចាំទេ កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ជាលើកដំបូង លោក នី
បាននាំខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងមួយ?
យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះយូរហើយ។
វាមិនមែនរហូតដល់គាត់បានឮ
ជាំង យុន មិន​បាន​ទៅ​ទេ
ថាគាត់ទីបំផុតយល់ព្រម
ដើម្បីនាំខ្ញុំ
ទៅមើលពិភពលោកបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
តើយើងនឹងជួប Nie Xiguang នៅទីនោះទេ?
នាងមិនព្រមផង
មើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែក
ពេញមួយពេល,
ដូច​ថ្ងៃនេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថានាងបានប្រាប់ឪពុកនាងអ្វីនៅពេលក្រោយទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
លោក នី មិនដែលយកខ្ញុំទេ
ទៅពិធីជប់លៀងទាំងនេះម្តងទៀត។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងរង្វង់នេះ
ទើបតែធ្វើឲ្យខ្ញុំកក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បង្កើតមិត្តភក្តិខ្លះ
ពីក្រៅទីក្រុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
នាងនៅទីនោះម្តងទៀត។
ម៉ាក់,
ចុះបើ
នាង​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ
ទៅកាន់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅស៊ូចូវ?
មនុស្សទាំងនោះគឺជារឿងពិត។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាបានសង្ឃឹម
ដើម្បីជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងលោកនេះ។
វាមិនមែនដូចជានាងស្គាល់
ពួកគេម្នាក់ៗនោះទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីយ៉ាងនេះ?
នាងប្រហែលជាដូចម្តាយរបស់នាងដែរ
មានមោទនភាពពេកហើយចំពោះប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រឈមមុខនឹង
ពួកគេដោយផ្ទាល់
ពួកគេ​នឹង​មិន​មក​តាម​អ្នក​ទេ។
នាងច្បាស់ជាកំពុងនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំហើយ
ដល់ម្តាយរបស់នាងនៅពេលនេះ។
សំណាងល្អ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដើម្បីនៅស្ងៀម
ពេលខ្ញុំបានជួបនាង។
អស់​សង្ឃឹម​ហើយ​ឬ? អ្នក​ស្ងាត់​ណាស់
ទេ។
អ្វីមួយ
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាភាពអាប់អួរ និងទុក្ខវេទនា?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ជាប់គាំង
​ក្នុង​ចិត្ត​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ Ru បានសុំទោសនៅពេលក្រោយ
សម្រាប់ការបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការត្រួតពិនិត្យកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគិតឡើងវិញហើយថា
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​បាន​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​។
មើលចុះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចសំណងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
គឺជាគោលការណ៍។
បើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ហើយសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដាក់វាមកលើខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ពីព្រោះ
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រូ
នេះ​គឺ
ហានិភ័យដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើនាងចង់
ដើម្បីគ្រាន់តែបោសវានៅក្រោមកំរាលព្រំ
ខ្ញុំមិនគួរយកវាមកដាក់លើខ្លួនឯងទេ
ដើម្បីទាមទារវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទូចលើវាទេ
តើអ្នកបានធ្វើ?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន
​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីរុំក្បាលខ្ញុំជុំវិញវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ឈរជើងរបស់អ្នកតាំងពីដើមមក
អ្នកបះបោរដូចនោះ
នឹងមិនទុកវាចោលទេ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងសម្ពាធ
ហើយបានដើរទៅបុកក្បាលជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នៅពេលដ៏សំខាន់បំផុត
អ្នកអានបន្ទប់
ហើយដឹងច្បាស់ថាពេលណាត្រូវដកថយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះគឺជាថ្នាក់មេមួយ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្រាន់តែពូកែ
មើលឃើញអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងមនុស្សមែនទេ?
វិធីដែលអ្នកនិយាយវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជារឿងធំមួយ។
សូមគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពបែបនេះមែន។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
កញ្ញា នី អ្នកមានគុណសម្បត្តិទាំងអស់
វាត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ ឈប់សរសើរទៅ។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកហៀបនឹង
ប្រគល់កិច្ចការដ៏ធំមួយមកខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន។
តើអ្នកធ្លាប់រៀនផ្នែកចិត្តវិទ្យា
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានល្បិចកលនៅក្នុងដៃអាវ។
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រផ្លូវចិត្តទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាពូកែខាងល្បែងផ្គុំរូបមែន
ខ្ញុំមិនប្រើពួកគេ
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើការទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រើប្រាស់វាសម្រាប់អ្វី?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
មី​នឹង​សើម​អស់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ​អ្នកណា​ជា...
លោក Zhao នោះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានមើលកាតអាជីវកម្មរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​អាច​ខ្វល់​ពី​គាត់​បាន​ទេ។
ការហៅល្អ។
អាហារនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើវាមិនមែនជាអាហារសម្រន់របស់អ្នកទេឬ?
អូ! ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំតុសម្រាប់អ្នក និងលោក Zhang
ដើម្បីសរសេរ
គូស្រករចូលឆ្នាំចិននៅថ្ងៃស្អែក។
មើល។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានសម្អាតគ្រឿងតុបតែងមួយចំនួន
ហើយ​បាន​យក​ចុះ
បាឡុង​ទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថាឆើតឆាយ និងចម្រាញ់ជាងមុន។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកបានអនុវត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់។
តើហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
មិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
វាជានិមិត្តរូប។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់កែលម្អ
នៅលើគូរបស់អ្នក
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអក្សរផ្ចង់នោះទេ។
អ្នកមិនចង់ទេ
ដើម្បីគូរចន្លោះទទេនៅពេលដែលវាសំខាន់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ការទន្ទេញចាំគឺជាការងារច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយប្រើសន្លឹកបន្លំ។
[សូម​ឲ្យ​យើង​រួម​ដៃ​គ្នា ហើយ​សម្រេច​បាន
​ជោគជ័យ​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ឆ្នាំ​ថ្មី។]
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិន​សូវ​ស្អាត​ប៉ុន្មាន​ទេ មែនទេ?
លោក ចាង។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
[ឆ្ពោះទៅមុខ
ដោយការតាំងចិត្តដ៏ក្លាហាន។]
ចូរ​តម្រង់​ជួរ​គ្នា​ឡើង​ណា៎ អ្នក​រាល់​គ្នា។
មាន​ច្រើន​សម្រាប់​ដើរ​លេង។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អរគុណលោក Zhang!
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ!
លោកលីន អក្សរផ្ចង់របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះ​ជា​ស្គ្រីប​ពាក់​កណ្ដាល​អក្សរ​កោង​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកច្បាស់ជាបានទទួល
ការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈហើយ។
ទាក់ទង​លោក លីន ទាំងអស់គ្នា។
តម្រង់ជួររង់ចាំលោកលីន!
- យល់ព្រម។
ខ្សែណាមួយក៏ល្អដែរ
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងសរសេរ
ពេញមួយរសៀល,
គ្មានការច្រៀង ឬរាំ
សម្រាប់ពួកយើងយប់នេះ។ យល់ព្រម?
លោក ចាង, លោក លីន,
សូមចាប់រង្វាន់ពិតប្រាកដមួយមកយើង។
មែនហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យ៉ាងហោចណាស់មាន
រង្វាន់សម្រាប់ការចូលរួម។
រង្វាន់សម្រាប់ការចូលរួម?
លោក ចាង!
លោក Zhang យើងចង់បានរង្វាន់ធំ!
រង្វាន់ធំ!
ខ្ញុំនឹងសរសេរ។
តោះ​បន្ត​ទៅ។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលមើល
ហើយយកតួលេខរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនឹងខកខាន
រង្វាន់នៃការចូលរួម។
លោក ចាង។
លោក Zhang
តើលោកអាចសរសេរមួយឈុតឲ្យខ្ញុំដែរបានទេ?
លោក ចាង។
មើលហ្វូងមនុស្សនេះ។
មើលទៅយើងមិនងាយនឹងបានវេនទេ។
គួរតែសួរចៅហ្វាយនាយហើយ
សម្រាប់សំណុំមួយជាមុន។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មានវិធីណាដែលយើងនឹងសម្រេចបានទេ។
ការដាក់ពួកគេ
នៅលើទ្វាររបស់យើង
ពិតជានឹងការពារអំពើអាក្រក់។
លោក ចាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានលោកលីនទេ?
ដើម្បីសរសេរសំណុំមួយឱ្យអ្នក?
ទេ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់
អ្វីដែលលោកលីននឹងសរសេរ
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើគូស្វាមីភរិយាមួយគូ
សម្រាប់ទ្វាររបស់យើង។
អ្វី?
"បានចុះហត្ថលេខា និងបោះត្រា។
គ្មានការថែមម៉ោងទេ។
រឿង​ក្រីក្រ។
ការងារបានដុតខួរក្បាលរបស់នាង។
- ជយោ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
[ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
ហើយឥឡូវនេះ ពេលវេលានោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំហើយ។
យើងកំពុងចាប់រង្វាន់លើកទីមួយរបស់យើង។
លោក Zhang សូមចូលរួមជាមួយយើងនៅលើឆាក
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ។
រង្វាន់
[រង្វាន់ទីមួយ]
គឺជាឈុតថែរក្សាស្បែកដែលបានជ្រើសរើសជាពិសេស។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថែរក្សាខ្លួនឯងនៅឆ្នាំថ្មី
ហើយរក្សាពន្លឺនោះ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ដែលមានសំណាងរបស់យើងគឺ
០៧៨,
១២៥,
៩០,
១៩៩,
២៣៥,
២០២.
អ្នកឈ្នះ សូមមក
ថតរូបជាក្រុម!
មើលទៅដូចជាអ្នកជាច្រើន
មិនទាន់ឈ្នះអ្វីទេ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងគ្រាន់តែដោះស្រាយទេ?
សម្រាប់រង្វាន់នៃការចូលរួម?
ទេ!
កុំបាក់ទឹកចិត្តអីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅឆ្នាំនេះ ក្រុមហ៊ុន
បានរៀបចំរបស់បន្ថែមបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់អ្នក
រង្វាន់អាថ៌កំបាំងដ៏រីករាយមួយ។
សូមស្វាគមន៍លោក លីន
មកកាន់ឆាកសម្រាប់ការចាប់រង្វាន់។
រង្វាន់អាថ៌កំបាំងដំបូង
គឺជាការឈប់សម្រាកដែលមានប្រាក់ឈ្នួលប្រាំពីរថ្ងៃ!
១៣៩។
- ល្អ។
អរគុណលោក លីន។
[ឈប់សម្រាកប្រាំពីរថ្ងៃដោយមានប្រាក់ឈ្នួល]
រង្វាន់ចូលរួម។
យើងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងបានផ្លាស់ប្តូររង្វាន់
និងបានគ្រោងទុករង្វាន់។
ហើយទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន
គឺមួយរយយ័ន
រង្វាន់ចូលរួម?
មក​ចុះ
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ចូរយើងរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
កុំប្រើពាក្យ P។
មួយរយយ័ន?
នោះ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​រត់​នៅ KFC ផង
សម្រាប់ក្មួយស្រី និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានគ្រប់គ្រាន់នៅឆ្នាំក្រោយ។
Yuhua ឃើញទេ?
ស៊ីគួង​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅទៀត។
នាងកំពុងជេរយើង
ដើម្បីឈ្នះ 100 យ័នបន្ថែមទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ! កុំបង្ខូចពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំអី។
អ្នក...
ដល់នារីទាំងបីរបស់យើង
ដែលមិនបានឈ្នះអ្វីទាំងអស់
តើអ្នកចង់ជិះត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញទេ?
ទេ លោក លីន។
ខ្ញុំ និង យូហួ ចង់ដើរចេញពីអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក Xiguang មកវិញ?
នាងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
ហើយវេចខ្ចប់របស់របររបស់នាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅពេលនោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យូហួ។
ចា៎?
ជាមួយនឹងកម្មល្អទាំងអស់នេះ ខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្ដុំ
លោក លីន
គូរខ្ញុំវិញល្អជាង
រង្វាន់ធំនៅឆ្នាំក្រោយ។
នៅតែត្រូវការវេចខ្ចប់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ។
វាជាការសម្រាកខ្លីមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃទី 9។
Yin Jie អស្ចារ្យណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់។
បញ្ហាគឺអ្នក។
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសយើងទេ...
ហើយឥឡូវនេះពិធីជប់លៀងចប់ហើយ
អ្នកថែមទាំងបានមកលេងទៀតផង
ដើម្បីជូតវានៅលើមុខរបស់យើង។
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​ការ​មើល​អ្នក
នៅលើឆាកដោយចេតនា។
ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានឈ្នះ
មនុស្សនឹងគិតថាវាត្រូវបានគេរៀបចំឡើង។
តើអ្នកណានឹងដឹង...?
ទេ សំណាងរបស់អ្នក
គឺអាក្រក់ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែចាញ់។
ជាមួយនឹងកំហុសទាំងអស់របស់អ្នក
និងការគិតច្រើនពេក
ប្រហែលជាព្រះនៃសំណាង
នឹងមិនយល់ទេ។
មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
តើខ្ញុំ
ត្រូវសងប្រាក់វិញបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិនមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើស
កន្លែងដែលថ្លៃបំផុត!
អ្នកយល់ហើយ។
នៅទីនោះមើលទៅរស់រវើកណាស់។
តោះដើរលេង
ហើយដើរចេញពីអាហារពេលល្ងាច។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ។
យឺតពេលហើយ,
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅតែមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
ប្រហែលជាដោយសារតែបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
ជិតមកដល់ហើយ។
កន្លែងនេះរំលឹកខ្ញុំ
នៃផ្លូវ Nanchang ត្រឡប់ទៅ Wuxi វិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺវាដែរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះទេ។
កាត់ខ្ញុំ
សម្រាកខ្លះនៅឆ្នាំក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
ទៅកាន់ការវាររកអាហារយ៉ាងច្រើននៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងសូកប៉ាន់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដោយបើកចំហរមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំកំពុងសូកប៉ាន់ថៅកែរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុំប្រាក់ថែមម៉ោងតិចជាងមុន។
រាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស
ហើយមើលថាអ្នកណាដែលពួកគេនឹងចាប់ខ្លួន។
អូយ!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់អំណះអំណាងនេះ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងត្រលប់
ទៅសៀងហៃវិញសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ទេ,
ទីក្រុងប៉េកាំងនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចាយវា
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅប្រទេសស្វីស។
ម៉ាក់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញហើយ
សម្រាប់ជំនួបជាមួយលោក Luo។
ជួយសន្សំសំចៃការហោះហើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ។
លោកលូ?
ស្វាមីបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើអ្នកនឹងទៅជិះស្គី
នៅភ្នំ Changbai មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ ក្រុមគ្រួសារពូខ្ញុំ និងខ្ញុំ
កំពុងចំណាយពេល
យប់ចូលឆ្នាំចិននៅ Wuxi
បន្ទាប់មកយើងនឹងហោះហើរទៅទីនោះជាមួយគ្នា
នៅថ្ងៃបុណ្យនិទាឃរដូវ។
អញ្ចឹង​ការ​ជិះ​ស្គី​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនៅតែជាន់ហ្វ្រាំងជាប់ជានិច្ច
នៅលើជម្រាលទន្សាយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនបានជិះស្គីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជិះស្គីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្គី?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅប្រទេសស្វីស
ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
នៅលើជម្រាលភ្នំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មាន
ពិតជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅបរទេសទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជិះស្គី ឬស្គីលើទឹកកកមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះស្គី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរទៅលេងស្គីលើទឹកកក
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើទាំងពីរ?
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់មែនទេ?
វាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្តិចប៉ុណ្ណោះ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ
គោលដៅប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែជា
មនុស្សដែលប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាម
រំលងចំណាត់ថ្នាក់នៅសាលា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំអាហាររយៈពេលពីរថ្ងៃ
នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងទៅជាមនុស្សម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំយល់ថាការធ្វើអ្វីៗយឺតៗបែបនេះ
និង​ការ​ស្គាល់​គ្នា
នរណាម្នាក់
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងឡើងលើ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ។
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
♪ស្នេហានៅតែដិតនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
[សួស្តីឆ្នាំថ្មី]
ត្រីស្ងោរមួយទៀតហើយ
យើងអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំបាន។
ខ្ញុំចង់បានវាផ្អែមនិងជូរ។
ខ្ញុំដឹង។
វា​ទៅ​ក្នុង​នោះ!
ចាប់ផ្តើមនេសាទត្រីឥឡូវនេះ?
ហៅកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
វា​កាន់តែ​យប់​ជ្រៅ​ហើយ
ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
ម៉ាក់របស់អ្នកស្ទើរតែចម្អិនរួចរាល់ហើយ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សមួយចំនួន
នៅច្រកចូលភូមិ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ឃាត់​មិន​ឲ្យ​ជជែក​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់,
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​រួច​ហើយ។
ឆេងយាន។
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯងទេ?
ចាំបន្តិចសិន សំឡេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយនោះ...
តើអ្នកនៅហាង Qian Fangping មែនទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ!
ឬកុំរំខានត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាល់តែសោះ!
ពេលត្រីរួចរាល់ហើយ ចាំមើល
យើងនឹងបន្តទៅមុខដោយគ្មានគាត់។
ចូរយើងជីកកកាយ។
តើយើងពិតជាមិនរង់ចាំគាត់មែនទេ?
ទេ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំអាហារសិន។
កុំខឹងអី
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំនួន
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ប៉ុន្មានដងហើយ
កាលគាត់នៅក្មេង
បុរសចំណាស់ Qian នោះមិនល្អទេ។
គាត់រលួយដល់ស្នូល។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនព្រមស្តាប់ទេ
តែងតែនៅជុំវិញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​មើលងាយ​ណាស់
ដោយសារតែគាត់។
លោកតា
ហេតុអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ ឬ?
នៅពេលដែលអ្នកកើតមក,
ខ្ញុំ និង​យាយ​របស់​អ្នក មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជាង និង​ឈ្លាសវៃ​ជាង។
យើងបានរៀននិយាយតែ
ពីក្រោយខ្នងអ្នក។
យើងមិនអាចនិយាយ
រឿងទាំងនេះនៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ។
ចុះបើអ្នកចៃដន្យ
ទុកវាឱ្យម្តាយរបស់អ្នកដឹង?
បន្ទាប់មកនាងនឹងគិតថា
យើងជាមនុស្សប្រភេទនោះ
ដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ
ពីក្រោយខ្នងមនុស្ស។
នោះ​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះ,
អ្វីដែលបានធ្វើពិតប្រាកដ
បុរស Qian នេះធ្វើដូចម្តេច?
អូ! គាត់បានធ្វើ
រឿង​ស្រមោល​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
គាត់ថែមទាំងលួចដំឡូងជ្វា ដែល
ជាអាហារតែមួយគត់សម្រាប់រស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេទៀតផង។
ពីស្ត្រីមេម៉ាយម្នាក់ និងកូនរបស់គាត់
នៅភូមិខាងកើត។
ហើយចាំថាពេលណាយើងនៅ
ធ្វើការលើផ្ទះចាស់?
គាត់ថែមទាំងមកលួចឈើរបស់យើងទៀតផង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាលពីអតីតកាល
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
ណាត់ជួបជាមួយ Qian Fangping
យើងប្រឆាំងទាំងស្រុងចំពោះវា។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកនៅតែនិយាយ
ថានាងគឺជា
គ្មានអ្វីដូចឪពុករបស់នាងទេ។
ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ជីតា, យាយ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះ
រាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងទាំងនេះណាស់។
ប៉ា, ម៉ាក់,
ស៊ីហ្គាំង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ
មែនទេ?
ប៉ា។
កុំធ្វើបែបនោះអី យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃាត់នៅតាមផ្លូវ
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជជែក​គ្នា​មួយសន្ទុះ។
អ្នកដឹងទេ
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានឈ្មោះល្បីណាស់
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងបានទេ
ផ្សេងទៀតនៅក្នុងភូមិ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងនិយាយថា
ខ្ញុំធំពេកសម្រាប់ស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានលុយខ្លះហើយ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ស្ងាត់​ទៅ​វិញ
​ដោយសារ Guang ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណីពីរ
នៃ Moutai កាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែផឹកស្រានេះ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយ។
ម៉ៅតៃ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ សូមចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
មិន​អី​ទេ។
ម៉ៅតៃ​ច្រើន​ពេក​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វីដែលខុសគ្នា
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
តើការងាររបស់អ្នកនៅស៊ូចូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
"យល់ព្រម" អាចមានន័យអ្វីក៏បាន។
ទាំងវាល្អ ឬវាមិនល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
មើលចុះ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានឆន្ទៈចាប់ផ្តើម
ពីបាតដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែការនៅមូលដ្ឋានគឺខុសគ្នា
ពីការចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ក្រៅពីនេះ
ក្រឡេកមើលទីផ្សារ PV នៅថ្ងៃនេះ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកប្រហែលជាត្រលប់មកវិញលឿនជាងនេះ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំអ្នកបាន
ជាមួយនឹងតំណែងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានអាយុ 23 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន។
ដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមហើយ
កំពុងគិតអំពីការតាំងទីលំនៅ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
កំពុងរសាត់អណ្តែតតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
តើជីវិតនោះជាប្រភេទអ្វី?
ក្វាង
មានត្រីខ្លះ។
ខ្ញុំទុកវានៅលើចង្ក្រានយូរបន្តិចទៀត
ដូច្នេះវាពិតជា
ស្រូបយករសជាតិ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ពេលណាពិតប្រាកដ
តើអ្នកនឹងចេញទៅ
ភ្នំ Changbai នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ជើងហោះហើរនេះនៅម៉ោងថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកនឹងទៅភ្នំ Changbai
ជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪